❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම වයසට ගිහින්, මගේ ආදරණීය සීයා.
මගේ ආච්චි.
ඉතින්, ඒ ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසා.
නැත.
ඒ මම නිසා.
යූන් ජේ. එයා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි නම්,
ඇය ඔබ සමඟ සිට
ඔබේ සිහින අනුගමනය කිරීමට ඔබව දිරිමත් කරනු ඇත.
ඔබට ඇයගෙන් ලැබිය යුතු ප්‍රතිකාරවත් ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
අපි මේක අතෑරලා දාමු.
මම නිසැකවම දන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
අඩුම තරමේ මේ මොහොතේවත්,
කිසිවෙකු ඔබ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ...
මේ ග්‍රහලෝකයේ මට වඩා ගැඹුරින්.
ඔයා කව්ද?
හේයි.
හායි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හොඳයි, මේ...
මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
යූන් ජේගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හරි. මම යූන් ජේගේ පෙම්වතිය.
මමත්
ජි හූන්ගේ සීයා එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ වගේ ඇඳගෙනද?
ඔව්, ඇයි?
ජි හූන් කොහෙද?
ජි හූන්?
හොඳයි, ජි හූන්...
ඕ, ජි හූන්!
ඔහු නැවත සෝල් වෙත ගියේය.
ඔහු නැවත සෝල් වලට ගියාද?
කවදා ද?
කලින්.
හදිසි දෙයක් ආවා කියලා එයා යන්න ගියා.
හරි.
අනේ මන්දා.
ඒ ජි හූන්ගේ සපත්තු නේද?
යක්, ඒවා තමයි.
සමහරවිට එයා පටලවාගෙන
වැරදි සපත්තු දාගෙන ඇති...
ගොඩක් කළුවර නිසා?
- මොකක්ද?
- ඔහ්, ඔව්.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මේක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ මම විතරද?
මේ කෙල්ල කොහෙන් හරි මතුවෙනවා,
ජි හූන් එකපාරටම
වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙනවා? මොකද වෙන්නේ?
ජීවිතයේ සියලු ආකාරයේ වල් සහ අනපේක්ෂිත දේවල් සිදුවිය හැකිය.
දැන් වැදගත්ම දේ තමයි...
කිම් ජි ඉයුන්, පාර්ක් යූන් ජේගේ පෙම්වතිය,
ආපසු පැමිණ ඇත.
මට ඔයාව දැණුනා,
යූන් ජේ.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
(කථාංගය 10:6734)
මෙතන.
මම මේ ස්වභාවික සිරප් එක
සම්පූර්ණයෙන්ම මුල සිටම හැදුවා.
සීතල දිනවල උණු වතුරට එකතු කර තේ ලෙස පානය කිරීම හොඳයි .
සීයා, ඔයා කොහොමද
මට මෙච්චර දේවල් දෙන්නේ?
පෙරිලා කොළ කිම්චි, අබ කොළ කිම්චි,
සහ බතල වැල් කිම්චි.
මම ඇසුරුම් කළේ ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරන දේවල් විතරයි .
මාර්ගය වන විට, ඔබ
ඇත්තටම යූන් ජේගේ පෙම්වතියද?
ඔහ්, ඔව්.
මම එයා ගැන ඔයාට කිව්වා.
මේ මින් හියුක්, කැෆේ එකේ මගේ සගයා.
ඔව්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා
. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
කොහොම හරි සීයා. ජි හූන්ට මොකද වුණේ?
අපිව ඔයාගෙ තැන දාලා යන්න තරම් එයා කොච්චර හදිස්සියක්ද ...
තනියම සෝල් වලට ආපහු දුවගෙන ගියාද?
ඔහ්, මොකද වුණේ...
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ආදරණීය. ඔහු මට කිව්වා, නමුත්
මම හැරුණු මොහොත මට අමතක වුණා.
ඒ නිසා තමයි සමහර වෙලාවට වයසට යන එක අමාරු.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර
නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
හොඳයි, ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහුට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒක කෙටියෙන් අමතක කළා,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත්
කිසිවක් සමඟ කෙළින් නොවේ.
නැහැ, ඔයා ඒ ගැන වැරදියි.
මගේ මුණුපුරා ඇත්තටම අවංක සහ කරුණාවන්තයි.
එයා ඔයාට කෝල් කළාද නැත්නම් SMS කළාද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔච්චර ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතු තිබුණා.
අපි යමු.
හොඳයි...
ඔයගොල්ලන්ට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
මට නැවතිලා යමක් බලාගන්න ඕන.
මටත්.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් වගේ.
එන්න. අපි යමු.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, යූ රි?
- යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- යන්න යාලුවනේ.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- යන්න දෙන්න!
- බායි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි, ඇත්තටම.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට දරාගන්න බැරි තරම්...
ඔවුන්ගේ දරුණුතම සිහින තුළ පවා ඔවුන්ට සිතාගත හැකි විය .
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මේක මගේ පළවෙනි රොඩියෝ එක නෙවෙයි
, ඒ නිසා ඒක හරි ගියා.
මොකක්ද? "පළමු රොඩියෝ?"
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ෂුවර්.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
මම ඔබව දකින විට,
මට ඔයාගෙ
අම්මව මතක් වෙනවා එයා පොඩි කාලෙ.
- ආච්චි.
- ඔයා දන්නවද, ජි ඉයුන්,
ඔයා ඊයේත් හරිම කූල්.
යූ රිත් ඒ දේම කිව්වා.
මම පිරිමියෙක් වුණා කියන කාරණය හැරුණු විට , ඒක තවමත් ජයග්‍රහණයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ තාමත් ඔයාම තමයි, ඔයා දන්නවද?
ජි ඉයුන්.
ඔබ කවදා හෝ නැවත පිරිමියෙකු බවට පත් වුවහොත්,
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා අමනාප නොවන්න.
අනිත් අය ඔබව පිළිගන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ ...
ඔබ ඔබටම ආදරය නොකරන්නේ නම්.
මෙය සාමාන්‍ය ජනතාව ඇතුළු සැමට සත්‍යයකි
.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳයි.
අනේ මන්දා.
ජි හූන්!
හේයි, ජි හූන්.
අනේ මන්දා.
සීයා ඔයාට මෙතන මොනවද පැක් කළේ?
හේයි, මේ කිම්චි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඒවා මෙතන දාන්න.
- ඔහ්, කොල්ලා.
ස්තූතියි.
සීයාගේ කිම්චි වලට නම් මැරෙන්නම වෙනවා.
ඔයාට රමියොන් ටිකක් ඉන්න ඕනද?
හොඳයි...
මම කරන්නද?
හේයි, ඔයාගෙ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහ්, ඉන්න.
මට සූදානම් වෙන්න මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හැරෙන්න එපා. මෙතනම ඉන්න, හරිද?
හේයි, මොකටද ලෑස්ති ​​වෙන්නේ? මම හිතුවේ
අපි රමියොන් කනවා කියලා.
යහපත්කම.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මොකටද ලෑස්ති ​​වෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඒක අමතක කරන්න.
අද, ඔයා යන්නම ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට ආරාධනා කරන්නම්.
අපි රමියොන් කනවා නම් සූදානම් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ ?
ඔහ්, ඔයා ළඟ රමියොන් නැද්ද
? මට ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, මෙතන ඕන තරම් තියෙනවා.
සමාවන්න.
- මම සූදානම් වුනාම ඔයාට ආරාධනා කරන්නම්.
- මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න... මොකක්ද?
මම මෙතනින් තනියම යන්නම්.
ඇයි? මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මගේ අසල්වැසියා කවුද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
හරිද.
නමුත් ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එහෙනම් ඔයා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි, මම කියන්නම්...
ඔයාලා දෙන්නම නෑදෑයෝද?
ඒක කොහොමද?
ඔහු තාවකාලිකව රැඳී සිටියේ
ඔහුගේ තත්වයන් නිසා පමණි.
ජි හූන් ආපසු නිවසට පැමිණ ඇත.
දුර වැඩි වෙන තරමට හොඳයි නේද?
එක්සත් ජනපදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එන්න. ඒක අහම්බයක් වැඩියි.
අපි මුල සිටම දේවල් නිසි ලෙස සකස් කර ගත යුතුයි .
කන්ග් මින් ජූ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ
, නැත්නම් දේවල් අලස ලෙස හසුරුවන්නත් බෑ.
හේයි, ඔයාට මගේ පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
හරි, ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හේයි නංගි. අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
"නංගි?"
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
අපි හමුවිය යුතු නැති අවස්ථාවලදී ...
මම කියන්නේ, අපි නොකළ යුතු තැන් වල පාරවල් හරස් කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දැන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ජි හූන්...
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔහුගේ තත්වයන් නිසා ඔහු තාවකාලිකව මෙහි නැවතී සිටියේය .
ඔය දෙන්නා නෑදෑයෝද?
දැන් මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට බාරයි .
ඉතින්, ජි හූන් දැන් කොහෙද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ එයා ආපහු ගෙදර ගියා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා දන්නවනේ, එයාගේ ගෙදර තියෙන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
බැලූ බැල්මටම
ඔහු හැදී වැඩුණේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ බව ඔබට දැනගත හැකියි.
යූන් ජේත් මේ තත්වය ගැන දන්නවද ?
ඔව්.
එයා දැන් මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
කරුණාකරලා දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට හොඳටම මහන්සියි.
හේයි, දොර ඒ පැත්තේ නෙවෙයි!
මට පේනවා එයා එයාගේ ඔක්කොම දේවල් දාලා ගිහින් කියලා.
හොඳයි...
එයාට ඒවා අවශ්‍ය නැති නිසා එයා ඒවා දාලා යන්න ඇති .
මට විශ්වාසයි ඔහු
වැදගත් දේවල් ඔක්කොම අරන් ගියා කියලා.
ඔයා හොඳට කළා, කිම් ජි ඉයුන්.
මට ආයෙත් හැමදේම සංවිධානය කරන්න වෙනවා.
(කං මින්-ජූ)
මට තේරෙනවා ඔයාට යන්න වුණා කියලා, ඒත්
අඩුම තරමේ ඔයාට සමුදෙන්න තිබුණා.
මම දුකින්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා මට සහතික කරගන්න ඕන.
මේක ලැබුන ගමන් මට ආපහු SMS කරන්න.
කුමක් ද?
ඉතින් ඇයට සැක හිතුනේ නැද්ද?
ඇය කනස්සල්ලෙන් හිටියාද?
කිම් ජි ඉයුන්, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ඇත්තටම...
දෙවියනේ. ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරිද?
- මෙන්න, මේක ඔයාට.
- මේ මොකක්ද?
මේස්.
මම ඔයාටයි මිස්ටර් කිම්ටයි ගැලපෙන මේස් ගත්තා.
ඔයගොල්ලන්ට ඇත්තටම
අනිත් ගැලපෙන ජෝඩු ඇඳුම් අඳින්න බෑ.
හේයි, මම මේ ලෝකේ ඉන්න හොඳම නංගි නෙවෙයිද?
ඔහ්, හරි. ජි හූන් ඔයාට ඉගැන්වීම ඉවරයි.
- මම කියන්නේ, එයාට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද? ඇයි බැරි?
තවත් අහන්න එපා.
මම අම්මට දන්වන්නම්, ඒ නිසා මුකුත් කියන්න එපා.
මේකේ මොකක් හරි සැකයක් තියෙනවා
. ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
ඒකෙ කිසිම සැකයක් නෑ.
හේයි, එළියට යන්න. යන්න.
- මේ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
- මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
- යන්න! යන්න.
- දෙවියනේ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි, ඒ වගේම...
- ඇතුලට එන්න කලින් හැම වෙලාවෙම තට්ටු කරන්න.
- නෑ, මම එන්නෙ නෑ.
(
2025 අධ්‍යයන වාරය 1 සඳහා ශිෂ්‍ය අයදුම්පත හුවමාරු කරන්න)
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
කතා කරන්න එපා. නිකම් ඉන්න, හරිද?
හරි, තේරුණා.
මම කිව්වා කතා කරන්න එපා කියලා.
පහළට ගමන් කරන විකර්ණ පහරවල් භාවිතා කර
සෙමින් චලනය කරන්න.
ඉතින්, ඔබටත් හොඳ
මතකයන් තිබුණා, කොහොමත්.
(බෙදා හැරීමේ උපදෙස්, විශේෂ ඉල්ලීම්)
(කරුණාකර ඔබට අමතර මාළු බෝල කිහිපයක් විසි කළ හැකිද
?)
(මම මාළු බෝල වලට ගොඩක් කැමතියි!)
යූන් ජේ. ඔයාට ගිහින්
තව මාළු බෝල ගේන්න පුළුවන්ද?
මෙහි මාළු බෝල රසයි.
මාළු බෝල?
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ කෑම ඔයාගේ දොරකඩමයි.
ජි හූන් මෙතන ඉන්නවද, අහම්බෙන් හරි?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, මටත් කුතුහලයක් නැහැ.
කොච්චර කරදරකාරීද.
- අම්මේ.
- හේයි, ඔන්න ඔයා ආවා.
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද.
හොඳයි, මගේ කකුල. ඔයාට සීතල නැද්ද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- මෙන්න, මේක ඇඳගන්න.
ඔයා තාම කෑවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළා. මම
ඔයාගෙ නැන්දා එක්ක හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට කොහොම ද?
පාඩම් කරන අතරතුර ඔයා හොඳින් කනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට විශ්වාසයි.
විභාගය ඉක්මනින් එනවා.
ඔබටම වැඩි පීඩනයක් එල්ල නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔබේ උපරිමය දෙන්න. එවිට
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
අහෝ හිතවත.
මගේ පුතාව දැක්කට පස්සේ මම දැන් යන්න ඕනේ .
මොකක්ද? දැනටමත්?
මම දැනටමත් මගේ බස් ටිකට්පත වෙන් කර ගත්තා.
ඉක්මනට ආපහු ගිහින් පාඩම් කරන්න.
- මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්.
- දෙයියනේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ විභාගය අවසන් වූ විට,
මගේ අනාගත ලේලියත් එක්ක මාව බලන්න එන්න .
- මොකක්ද?
- මගේ ලේලි.
මට ඇත්තටම මගේ ලේලිව මතක් වෙනවා.
"සුං හී හි."
මේ ආච්චිගේ නම.
ගෝෂ්.
(ජි ඉයුන් වෙත)
ආච්චි හරිම ලස්සනයි.
"සිහිනයක් තියෙන කෙනෙක්
ඉස්සරහට යයි..."
"කොච්චර අමාරු වුණත් කමක් නෑ"
"මම වගේමයි."
"මෙන්න මම, තාමත් සිහින දකිනවා."
"මගේ ජීවිතය
එක් දීප්තිමත් ආශීර්වාදයක් බව මම නිර්භීතව කියමි."
"කිම් පිල්-හ්යුන්."
හෙලෝ, ලොකු අම්මේ.
සිහින...
ඉතින්? ඔයා යන්න හිත හදාගෙනද ඉන්නේ...
කෝනිං විශ්වවිද්‍යාලයට නේද?
-
නෑ නෑ?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කෝනිං විශ්ව විද්‍යාලයේ තාරකා විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව .
අපි වගේ අයට ඒක සිහිනයක් සැබෑ වීමක් වගේ .
(කෝනිං විශ්ව විද්‍යාලය)
(මේරිලන්ඩ් හි ඉහළම පෞද්ගලික
පාසලක් වන කෝනිං විශ්ව විද්‍යාලය ප්‍රසිද්ධයි...)
(තාරකා විද්‍යාව, අභ්‍යවකාශ විද්‍යාව
සහ අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරු විද්‍යාව සඳහා.)
ඉතින් මගේ තාත්තා ගැන. ඔයා කරපු හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි ...
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
"අවසන් කරන්නද?" මට ඒ හඬ කැමති නැහැ.
කොහොමහරි, කැෆේ එක මෙච්චර හිස් වෙන එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි .
අද අපි වහලා.
අපි විවෘතව සිටින විට පවා එය එතරම් වෙනස් නොවේ .
කොහොම හරි, අද විශේෂ දවසක්ද?
ඔයා ඇත්තටම තියුණු හා සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම එහෙමද?
මම සතුටු වෙනවා.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් මම ඔයාට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයා මොඩ් එකේ ඉන්නෙ?
හොඳයි, මට මස් ටිකක් ඕන.
මස්?
එහෙනම් ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඒ...
ඔව්. ඒ ඔයාගෙ තාත්තගෙ ඕකිඩ් මල.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මා මට කිව්වෙ...
එයා ඒක බලාගත්තා...
ඔබේ සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කරමින් සහ යාඥා කරමින්.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඒක ඉල්ලුවා.
මම කිව්වා මම ඒකත් ඒ අරමුණින්ම බලාගන්නම් කියලා .
මට ඒක බලන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ශාක සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
(නොබල්ස් නීතිමය පැතිකඩ, පිරිමි)
(සිලිම්-ඩොං බේබි ෂාමන්)
(ශක්තිය, වාසනාවේ චක්‍රය, පෙම්වතුන්)
(අද ටාරෝ, මෙතන ක්ලික් කරන්න)
මෙය කුමක් ද?
"ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම සහකරු සොයා ගැනීමට පරිපූර්ණ දවසක්
."
"ඔබ නිර්භීත හා දක්ෂ නම්,"
"දැන් ඔබේ ගමනාන්තයට යන්න."
"ජයග්‍රහණයේ ධජය ඔබ සතුයි."
කුමක් ද?
අවසාන ගැටුම අදද?
මට බයයි. මේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි බලමු.
යූන් ජේ. හැලිගේ වල්ගා තරුව
සෑම වසර 76 කට වරක් හෝ ඊට වැඩි කාලයකට වරක් සූර්යයා වටා ගමන් කරයි.
එය ඊළඟට පෘථිවියට ළඟා වන්නේ කවදාද?
එය අවසන් වරට අප වෙත පැමිණියේ 1986 දී ය.
බලමු. ඊළඟ
වතාවේ 2061 විතර වෙයි.
අපි ගිහින් පාඩම් කරමු.
හොඳයි...
හරිම සීතලයි.
- ඔයා ඉවරද?
- හායි.
- නෑ.
- තාම නෑ?
- බලමු.
- මට මේකට උදව් කරන්න.
යාලුවනේ, මට යන්න වෙනවා.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- ජි ඉයුන්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට ඔයාගේ කෝල් එක මග හැරුනාද?
ඒයි මේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර ආචාරශීලී?
ඔබේ පැරණි ස්වභාවයම වන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙන්නේ?
ජි ඉයුන්. අපි යමු.
හරි හරී.
යූන් ජේ. අද අපි නියම හමුවීමක් කරමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඉතිරිය ඊමේල් කරන්න. මම ඒ ගැන ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
අපි යමු.
- මේ ඒක තමයි.
- මේ ඒකද?
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒක ලොකුයි.
- ඔයාට මේක අපිට දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මට මේක ඔයත් එක්ක කන්න ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා මගෙන් කලින් අහන්න තිබුණා.
ඒක වැටුණා.
එය කොහොම ද?
අපි ඡායාරූපයක් ගත්තේ නැහැ.
එය කොහේ ද?
- මේ මේකද.
- මේ?
ඔව්.
- ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවද?
- නෑ, ඒක පළවෙනි එක.
- එහෙමද?
- ඔව්.
අපි මේක මෙතන දානවද?
ඒක වැඩ කරනවා.
ඊට පස්සේ මේ දේ...
- අපි ඊළඟට ඔබන්නේ මොකක්ද?
- මේක.
අපි වාඩි වෙමු.
මේක දාගන්න.
- මට ඇහෙනවා.
- ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට සතුටුයි.
- හේයි.
- මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
බිම ලයිට් තියෙනවා...
සහ අහසේ තරු.
දවසකට මොනතරම් අපූරු අවසානයක්ද.
මට අද හරිම සතුටුයි.
මටත්.
මම ඒක බැලුවා.
කෝනිං තාරකා විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව...
තරමක් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට එතන ගැන පර්යේෂණ කරන්න ලැබුනොත් නියමයි
.
නාසා ආයතනයත් මිනිත්තු 30ක් දුරින් තමයි තියෙන්නේ.
ජි ඉයුන්.
මගේ ආච්චි මට මේක එව්වා.
ඒ එයාගේ අම්මගේ ෆොටෝ එකක්.
ඔයා කවියා දන්නවද...
කිම් පිල්-හ්යුන්?
ඒ මගේ ආච්චි.
මේ ඇය තරුණ වියේදී.
කාන්තාවක් ලෙස ඇය සාමාන්‍ය ගෘහණියක් වූවාය.
පසුව ඇය
පිරිමියෙකු වී වියරුවෙන් ලිව්වාය.
ඒ...
මට ගොඩක් ධෛර්යය දුන්නා.
මම ජි හූන් වෙලා ඉන්නකොට,
මම තරඟයකට යමක් සඳහා වැඩ කළා.
- තරඟයක්ද?
- ඔව්.
සත්‍යය නම්,
මටත් යූ රි වගේ ලේඛකයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම ඒකට දක්ෂ නැති වුණත්.
මට වෙන කිසිවක් කළ නොහැකි බව මට වැටහුණු විට ,
මම පසෙකට දැමූ සිහිනය මගේ මතකයට ආවා.
ඔබට එය උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඉතින් මම කරන්නම්.
යූන් ජේ.
ඔයා ඇමරිකාවට යන්න ඕනේ.
මට විදේශගත වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට මෙතන ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එළියේ තියෙන අවකාශයද?
අපි ඉන්න තැන...
අභ්‍යවකාශයෙන් බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
අපිට හැමදාම කතා කරන්න පුළුවන්.
මමත් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම ආපහු කොල්ලෙක් වුණේ නැත්නම්.
මම ජි හූන් බවට පත් වුවහොත්,
මට මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය භාවිතා කළ නොහැක.
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවේවායි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි ඒ?
මට ඉඳහිට ජි හූන්ව මග හැරෙයි කියලා මම හිතනවා .
කුමක් ද?
ජි හූන්...
නියම මිනිහෙක් හිටියා.
දේවල්
දුෂ්කර වූ විට පවා, ඔහු නිතරම සිනාසීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහු නිර්භීතව සිටියේය.
මම දැන් මෙහෙම කියනවා,
නමුත් ඔහු සැබෑ මිනිසෙක්.
අපේ අන්තිම කතාබහ ගැන මට තාමත් වද වෙනවා...
සටනක් විය.
මට සමාව ඉල්ලන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට දැනටමත් මාව මතක් වෙලා වගේ.
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඔයා ඇමරිකාවට යන්නම ඕන.
මම කිව්වා ඔයාට තරුවක් අරන් දෙන්නම් කියලා...
අපි චුන්චියොන් වලට ගිය වෙලාවේ.
මම එතකොට මේක ඔයාට දෙන්න හිතුවා
, ඒත් ඒකට ටිකක් කල් ගියා.
ඒක ලස්සනයි.
අපි වෙන්ව සිටියදී පවා,
මම මේක බලලා ඔයා ගැන හිතන්නම්.
ස්තූතියි, යූන් ජේ.
මට ඔයාට හොඳ තැනක මිල අධික දෙයක් ගන්න ඕන වුණා .
මම මේ වගේ තැන් වලට කැමතියි.
ඔයාට මට එන්නත් පුළුවන්ද?
ඔයා බොන්නේ නෑ.
මට හිතෙන්නේ මට දියාරු ධෛර්යයක් අවශ්‍යයි...
අද මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
මම මගේ කාලය ගන්නම්.
යමක් මට කියනවා...
අද රෑ අමතක නොවන එකක් වේවි.
ජියොන්ග් ජා.
ඇත්තටම, අද මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
ඉදිරියට යන්න, ඒ කුමක් වුවත්.
මම ඒක කරන්න කලින්,
මගේ පියා වෙනුවෙන් ඔබ කළ දේට මම මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි .
හොඳයි, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතු තවත් බොහෝ දේවල් තිබෙනවා .
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
මට දැන් දැනෙන එකම දේ කෘතඥතාව නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජියොන්ග් ජා.
දැන්,
මම කලින් හිටපු තැනට ආපහු යන්න ඕන.
අඛණ්ඩව වසර අටක් ඉගෙන ගන්නා විභාග අපේක්ෂකයා ,
හොං යං සොක්.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයාට මාව තවත් දකින්න ඕන නැද්ද?
"කෝනිං විශ්වවිද්‍යාලය?"
මෙය යූන් ජේ අපට පවසන දෙයට වඩා 100 ගුණයකින් නිවැරදි වනු ඇත .
(පරිවර්තනය කරන්න)
බලන්න.
"ඔබ
කෝනිං විශ්ව විද්‍යාලයට පැමිණෙනු ඇතැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි..."
"මගේ පර්යේෂණයට එකතු වෙන්න."
"ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න තීරණය කළොත්,"
"ඔයාට අවුරුද්දක ටියුෂන් ලැබෙයි..."
"සහ කුඩා දීමනාවක්."
- දෙවියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මොකක්ද...
පැටියෝ. ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
- දෙයියනේ.
- මේක පිස්සුවක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
දෙයියනේ. ඒක රිදෙනවා!
- දෙයියනේ.
- ඔයාලා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
මගේ ආදරණීය පුතා.
- මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඔයා කෝනිං විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා කියලා අපිට ආරංචි වුණා .
දෙයියනේ. මගේ දක්ෂ පුතා දිහා බලන්න.
හොඳ වැඩක්, මගේ දක්ෂ කොල්ලා.
ඉන්න අම්මේ. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- හොඳින් කළා.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, මගේ පුතා.
- හරි හරි යූන් ජේ!
- මගේ පුතා.
- යූන් ජේ.
- ඔව්?
- මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
- මොකක්ද? ඔයාව කොහේටද එක්කගෙන යන්නෙ?
- මාවත් එක්කගෙන යන්න.
- මමත්.
- හරි.
- අපිත් ඔයත් එක්ක එමු.
(
2025 අධ්‍යයන වාරය 1 සඳහා ශිෂ්‍ය අයදුම්පත හුවමාරු කරන්න)
(සුභ පැතුම් ගොසිවොන්)
කිම් ජි හ්යේ.
හේයි. හෙලෝ.
දෙයියනේ. ඔයා අද හරිම කඩවසම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම? ඇයි?
මගේ හැඟීම් ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට.
මොකක්ද? මොකක්ද කරන්න?
පාපොච්චාරණය කිරීමට.
තරුණ සොක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයාව එක මොහොතක්වත් අමතක වෙලා නෑ ...
අපි දහවන පන්තියේදී මුණගැසුණු දින සිට.
- ජි හයි.
- නමුත්...
මගේ හැඟීම් ආපසු දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අද සුබ දවසක් නිසා මට දැනෙන හැඟීම මම ඔබට කියන්නේ ...
ආදර පාපොච්චාරණයක් සඳහා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට ආයෙත් ජීවිතේ ගැන පසුතැවිලි වෙන්න ඕන නෑ ...
මොකද මම කවදාවත්
ඔයා ගැන මට දැනුන හැඟීම ඔයාට කිව්වේ නෑ.
මගේ හැඟීම්
ඔයාට කියලා දාලා යනවා...
දියුණුවකි.
ප්‍රතික්ෂේප වීමත්
දියුණුවක් විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා බිව්වද?
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද?
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ, ඒ නිසා
මම බියර් කෑන් එකක් විතරයි බිව්වේ.
නමුත් මත්පැන් මේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒ මල් මටද?
ඔව්.
කොච්චර ලස්සනද.
බඳුනක මල්.
එයාලත් ඔයායි මමයි වගේ.
නමුත් මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජි හ්යේ.
මට ඔබේ හැඟීම් ආපසු ලබා දිය නොහැක.
මම දකියි.
දෙයියනේ. කමක් නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒකට පින් එකක් දාගෙන...
ජි හ්යේ. පේනවා නේද,
ඔබ ගැන සිතීමට හැකි වීම...
මගේ දුෂ්කර කාලවලදී...
මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම දුෂ්කර ස්ථානයක සිටියදී පවා,
ඔයා නිසා මට හිනා වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ අනාගතය අඳුරු බවක් පෙනෙන්නට තිබූ විට,
මට මගේ උසස් පාසල්
කාලය මතක් වුණා ඔයා මගේ ළඟ හිටියා...
ඒක මගේ ගැලවීමේ මාර්ගයක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
ඔබ වැනි අපූරු මිතුරෙකු සිටීම ගැන මම අවංකවම කෘතඥ වෙනවා .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට,
එවිට මට මිතුරෙකු විය හැකිය...
ඔබටත් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම දකියි.
මට දැනටමත් ඔයා එහෙමයි කියලා දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පේනවා.
- පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා ඒක දැම්මා.
දෙයියනේ. මම පාපන්දු වලට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
හරි.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
මේ මල් ලස්සනයි.
ඔබ ඒවා පරිස්සමින් වියළා ගන්නේ නම්, ඔබට
ඒවා දිගු කාලයක් තබා ගත හැකිය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒවා මැලවී යාම කණගාටුවට කරුණක්.
මේවා අලුතින් කපන ලද මල් නේද?
මම මෝඩයෙක් වගේ.
මට ඔයාව ඈත ඉඳන් බලන්න විතරයි පුළුවන්.
නිසා
ඔයා හැරෙයි කියලා මට බයයි.
මගෙන්
එ්යි ඔයා...
මට ඔයත් එක්ක බොන්න බෑ.
මට ඔයාට කතා කරන්න බෑ.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් බිව්වා.
මටත් ඔයත් එක්ක කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
අපි අපේම බීම වලටම ඇලී සිටිමු.
එය විය යුත්තේ
ඒ දුක්බර දවස්වලට මුහුණ දෙන්න මට බයයි
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ. මොකක්ද? ඔයා ගායකයෙක් වෙන්න ඇති!
ජි හ්යී, ඔයා ඒක හොඳට ගායනා කළා.
- ජි හයි.
- ඔව්?
කිම් ජි හූන් සහ කිම් ජි ඉයුන් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
එයාලා ඥාති සහෝදරයෝ. ජි හූන් ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
ජි ඉයුන් ඇගේ පෞද්ගලික වර්ධනය සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
ඔවුන් ඥාති සහෝදරයන්.
ජි හූන් ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
ජි ඉයුන් ඇගේ පෞද්ගලික වර්ධනය සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
ඔයා රැප් කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ වගේම මාව දාලා ගියා.
මින් ජූ.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම මගේ හැඟීම් කොල්ලෙකුට කිව්වා .
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ජි හ්යේ!
ඔයා දන්නවා ද?
මම එයා එක්ක කතා කරන හැම වතාවෙම යූන් ජේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
අපි එතනට වෙලා ඉමු.
හේයි.
පාක් යූන් ජේ...
ඔයාට ඒ දෙක අතරට එන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා තමයි එකම කෙනා...
මම මේක කියන්න යන්නේ.
ඔයාට රහසක් තියාගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
හයිගෙන්.
මගේ අගුල සහ යතුර මම කොහෙද තියන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මගේ තොල් යට. ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න.
පේනවා නේද, රහස...
යන්න.
- ජි ඉයුන්.
- හරි.
- ජි හූන්.
ඇත්ත තමයි, - හරි.
- ඒ දෙන්නම එකම කෙනා.
- හරි.
ඉතින්...
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති විය යුතුයි.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ පවුල තුළ පිරිමියෙකු බවට පත්වීම...
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට.
මම වාසනාවන්තයි, ඒත් පිරිමියෙක් වුණේ නැහැ.
හරි හරී.
හේයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම මේක බෙදාගන්න එකම කෙනා ඔයා .
ඒ නිසා ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
ඔයාට මේ ගැන කාටවත් කියන්න බෑ
. ඒක මහා විනාශයක් වෙයි මින් ජූ.
- හරි.
- කවදාවත් ආත්මයකට කියන්න එපා. හරිද?
මට එය තේරුණා.
ඇය සුවඳයි.
පාක් යූන් ජේ.
පාක් යූන් ජේ...
අනේ දෙවියනේ.
ජි හ්යී, නැගිටින්න.
අහෝ හිතවත.
ඔයා මේ ඔක්කොම බිව්වද?
ඔයත් බීලද?
මට එය තේරෙනවා.
- හේයි, ජි හ්යේ. නැගිටින්න.
- ඔව්.
- ජි හ්යේ. හේයි.
- හරි.
අවදි වන්න.
දෙයියනේ, ඒ මගේ නංගි!
මට බලන්න දෙන්න. ඔයා ජි
ඉයුන් ද? නැත්නම් ජි හූන් ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
- දෙයියනේ.
- අල්ලගන්න.
- ඒක රිදෙනවා.
- දැන් පහළට යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම.
- දෙයියනේ. ඒක රිදෙනවා! අම්මේ.
- එන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කළ යුතුයි...
නිසා...
මම යූන් ජේගේ පෙම්වතිය.
හායි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
නමුත්...
ඒක ඇහෙනවාට වඩා අමුතුයි...
එය එසේ නොවේ නම්.
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම ඇය සමඟ එකතු වන විටත් ඇය හොඳටම බීමත්ව සිටියාය .
හේයි, හිත හදාගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරනකොට ගෞරව නාම මිශ්‍ර කරන්න එපා .
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ
හිත හදාගන්න කියලා.
ඔයා කිම් ජි ඉයුන් ද? නැත්තම් කිම් ජි හූන් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ නංගි කියපු දේ නිසාද ඔයා එහෙම අහන්නේ ?
- ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
- මමත් එහෙම හිතුවා.
මම ඇගේ විකාර ප්‍රකාශය සලකා බැලූ විට...
මා අත්විඳි විකාර සහගත තත්ත්වය හමුවේ
, මට මගේ පිළිතුර ලැබුණි.
ඔයා කව්ද?
මාවයි යූන් ජේවයි අමනාප කරන්න ඔයා කවුද මේ ලෝකේ ?
ඔබව හෙළි කරන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මම ඔයාව එපා කළාද?
හේයි.
යූන් ජේ ඔයාට කීප
සැරයක් කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔහුට පහර දෙනවා.
කෙනෙකුට තරහ යන හැඟීම ඇති කිරීම,
අල්ලා ගත් මිනිසෙකුට පහර දීමට වඩා හොඳය.
ඔයා ඒක ගෙනාපු නිසා
, අපි තව ටිකක් කතා කරමුද...
අපි දෙන්නගෙන් කවුද සීමාව පහු කරන්නේ?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය මතකද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
දෙමව්පියන් ඉදිරියේ ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටීම ?
මොකක්ද? ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය විදිහට කෑම කන්නද ?
දෙයියනේ. ඒක නම් හරිම විහිළුවක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔහ්, ඒක?
ජි හූන් මට හැමදේම කිව්වා.
සහ මැලටැං අවන්හල.
ඔයා කව්ද...
මගේ පෙම්වතාට ඔයාට මාළු බෝල අරන් දෙන්න කියන්නද?
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි විතරයි ඉන්නේ...
යූන් ජේගෙන් දේවල් කරන්න කියන්න පුළුවන් කාටද?
ඒ දවසේදී,
ඔයා දන්නවා නේද ඔයා මැලටැං සටනින් සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා කියලා ?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඔහ්, ඒක?
ජි හූන් මට කිව්වා.
මගේ සීයාගේ ගෙදර වෙච්ච දේ ගැන කතා කරමු .
ඔයා කිසිම අදහසක් නැතුව ටැග් කරපු එක දැනටමත් කේන්තියක් වගේ
.
ඔයා කොහොමද යූන් ජේව සිපගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- ජි හූන් ඔයාටත් ඒක කිව්වද?
- නෑ.
යූන් ජේ මට ඒ ගැන කිව්වා.
- ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
- අවසාන වශයෙන්,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට
එයාව ඇමරිකාවේදී දිනාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා දැන් පිස්සු කෙලිනවා වගේ.
හරි! මම පිස්සු කෙලිනවා.
නමුත් මට මෙය පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාව දැනටමත් අරන් ගිහින් කියලා.
නමුත් ඔබ ඔහුව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම කණගාටුදායක සහ නිර්ලජ්ජිත ක්‍රියාවක් .
ඉතින් පිස්සු වැඩ කරන එක හොඳයි.
ඔයා පොඩි...
මගේ කොණ්ඩේ අතාරින්න.
මම මුලින්ම එයාට කැමති වුණා.
- මාව අතාරින්න.
- පොඩි... අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න!
- දෙයියනේ.
හේයි, මම මුලින්ම යූන් ජේට කැමති වුණා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාට පිස්සුද?
- දෙයියනේ, මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න.
- හේයි!
- යන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයා. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- එක, දෙක, තුන.
- දෙක, තුන.
හේයි.
ඔයාට පිස්සු.
- හේයි.
- යූන් ජේ ඔයාගෙන් දකින්නේ මොකක්ද?
- යන්න දෙන්න.
මේ පොලිසියද?
අහලපහළ බල්ලෝ
පිස්සුවෙන් වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
මම මේ අවට ඉන්න බල්ලො ඔක්කොම අල්ලගන්න යනවා !
- හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- මින් ජූ!
- හේයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
යන්න දෙන්න!
(තාරකා විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව)
යූන් ජේ.
කුමක් ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ පෙම්වතිය මහ මෝඩියක්.
කුමක් ද?
ඒක
තවදුරටත් ඔයාව පොළඹවන එක ගැන නෙවෙයි. දැන් ඒක ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක්.
හේයි, ඔයා ආයෙත් ජි ඉයුන් එක්ක රණ්ඩු උනාද ?
- ඔව්. ඒ කෙල්ල...
- ඒක අමතක කරන්න.
මම ජි ඉයුන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයාගේ මූණේ තියෙන මේ සීරීම්.
දෙයියනේ, ඔයාලා
දෙන්නා එකිනෙකාට මොනවද කළේ?
මේක රිදෙන්න ඇති.
මේක ගෑණු ළමයි දෙන්නෙක් අතර.
ඇත්තටම. කවුද
ඔයාට මෙච්චර කඩවසම් වෙන්න කිව්වේ?
නමුත් තවමත්.
මට ඕන කරපු හැමදේම අන්තිමට කියන්න ලැබුන එක ගැන මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා .
මම කොහොමද
ඔයාව මෙතන දාලා ඇමරිකාවට යන්නේ?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා යන්න ඕනේ.
නරකම සතුරා ආදර ප්‍රතිවාදියෙකි.
මම මුලින්ම මගේ ආදර ප්‍රතිවාදියා පරාජය කරනවා.
අද ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් නැද්ද?
දැන් හවස 4යි. ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා තාමත් යන්න ඕනේ.
මට නැවත ආරෝපණය කරන්න දෙන්න.
අපි ඉක්මනට යමු. මම ඔයාව බස් හෝල්ට් එකට එක්කන් යන්නම්.
- හරි. අපි යමු.
- හරි.
මින් ජූ.
මේ පාර මොකක්ද?
මම කිව්වා නේද ආයේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. නමුත්...
ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ
, මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා.
යන්න. ඇත්තටම.
ඔයා යූන් ජේ එක්ක ඇමරිකාවට යනවද?
ඔව්.
නෑ. එයා එක්ක ඇමරිකාවට යන්න එපා.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහුට දැනටමත් පෙම්වතියක් සිටී.
එයා ඔයා එක්ක පිටරට ඉගෙන ගන්න හිතාගෙන ඉන්න එක තේරුමක් නෑ .
එයා ගැන කියන්න එපා.
හරි. නමුත් කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
ඔහු වගේ පරාජිතයෙක් නිසා ඔයා දුක් විඳින්නේ ඇයි ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම දුක් විඳිනවා කියලා?
ඔයා තමයි
මට දුක් දෙන්නේ, යූන් ජේ නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න. යන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කැමති?
ඔයාට පිස්සු ද?
මාව අතාරින්න!
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. ඔයා
පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන හිටියේ?
ආපහු ඇතුලට එන්න.
මම ඇයට කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඇය ඔයාට කැමති නෑ!
ආයෙත් ඔයාද?
ඔයා ආයෙත් මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට නොඑන එක හොඳයි .
ඔයාගේ නම මින් ඩොං ගි නේද?
ඔයා කව්ද?
මම කවුද? මම යුක්තියේ ආරක්ෂකයා.
ඔයා පාක් යූන් ජේගේ පෙම්වතියද?
ඔයා මම කවුද කියලා දැනගන්න ඇති.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්න නිසා මම මේක ඔයාට කියන්නේ .
මේ ඔයා යූන් ජේගේ නම කියන අන්තිම වතාව වෙන්න ඇති .
නැත්නම් මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වනවා.
මම ඔයාටත් ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඇත්තටම. පරද්දන්න.
අනේ මන්දා.
දැන් ඇතුලට එන්න.
මෙතන ටිකක් ඉඳලා යන්න.
ඒ මම
ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසාවත් කල්පනාකාරී වෙන නිසාවත් නෙවෙයි.
ඔයා ගනුදෙනු කරපු කෙනා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක් විතරයි .
හොඳයි, ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නම්, ඔයාට පුළුවන්.
මම මටම කියාගත්තා...
ඒක වෙන්න බැරි බවත්
ඒක කරන්න බැරි බවත්.
නමුත් කලින් සිදු වූ දේ දන්නේ ජි හූන් සහ මම පමණයි .
ඔයා කොහොමද මින් ඩොං ගි ගැන දැනගත්තේ?
මම ඔබට අනුකම්පා කර ඔබට උදව් කළෙමි.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
හේයි, මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
(කිම් ජි හූන්)
(කං මින්-ජූ)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
කරුණාකර යන්න...
(කිම් ජි හූන්)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
(කිම් ජි හූන්)
අන්තිම ඉලක්කම් 4,
6734. ඒ ඔයා නේද?
කිම් ජි හූන්.
අවසාන ඉලක්කම් 4, 6734.
ඔව්, ඒ මම.
කිම් ජි හූන්.
(කං මින්-ජූ)
(යූන් ජූ සංග් සහ පාක් මියුන්ග් ෂින්ට විශේෂ ස්තූතිය )
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
මම ආයෙත් මාරු උනාද?
ඔයා තව කොච්චර කාලයක්
යූන් ජේට කරදර කරයිද...
ඔබේ සතුට වෙනුවෙන් පමණක්ද?
කරුණාකරලා මේ ගැන අනිත් අයට කියන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම ආදර සම්බන්ධයකද ඉන්නේ
?
අපි මේ මුළු දේ ගැනම සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න ඇති .
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර මගෙන් වෙන් වෙන්න.
මට අද බොන්න ඕන.
ජි ඉයුන්!
හරි. ඒක ඉවරයි...
අපි අතර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥